# AirporClientUWP
Hometask 11 of Binary Studio Academy 2018

## Що зроблено:
* Попередній [проект](https://github.com/VoBilyk/Lesson6_AirportTest) переведено на використання асинхронних операції
* Тепер всі запити до контролерів виконуються асинхронно.
* Добавлено завантаження даних з [mockApi](http://5b128555d50a5c0014ef1204.mockapi.io/crew) за допомогою _GET api/crews/mockapi_
* При завантаженні даних з mockApi вони зберігаються асинхронно в базі даних і лог файлів в папці logs WebApi проекту.
* Реалізовано імітацію фіктивної загрузки всіх елементів flights за допомогою _GET: api/flights/await?delay:value_, де value - час в мілісикундах 

Для написанного ранее API (Аэропорт) написать простой клиент, используя десктопную технологию UWP. 
* Для работы с сервером использувать HttpClient. 
* Все действия пользователя должны быть асинхронными (async/await).

## Что должно быть выполнено:
* Сделать меню, которое позволяет перемещаться между коллекциями.
* При переходе на пункт меню, приложение должно загружать коллекцию с сервера.
* Для каждой коллекции написать страницу для вывода списка элементов с базовой информацией (информация зависит от конкретной коллекции, но необходимо разместить 1-2 основных поля в строке списка).
* При нажатии на элемент списка, справа должен появится блок с детальной информацией об элементе списка.
* В блоке с детальной информацией добавить возможность редактировать и удалять элементы.
* Желательно попробовать responsive UI в UWP (если уменьшаем или увеличиваем размеры окна, элементы перестраиваются).
* Если будет время и желание, то будет большим плюсом использование MVVM.
